# html/css
1. 文字を中央にするためにはどのようなcssを使うか答えなさい
text-align:center;
2. 横並びを実現する為にはどのようなcssを使うか答えなさい（positionレイアウト以外）
flexbox:display;
3. 背景画像を利用するにはどのcssを使うか答えなさい
background-image:PATH;
4. 文字の色を変更するにはどのようなcssを使うか答えなさい
color:'something'; for instance, color:red;
5. リンクを設定する為に必要なhtmlのタグを答えなさい
<a href="#">xxxxxx</a>
6. 見出しタグにはどのような種類があるか全て答えなさい
h1,h2,h3,h4,h5,h6
7. 段落タグとは何かを答えなさい
hタグが見出しを表すのに対し、その中身を文章として表す構造のタグ
8. リストタグとは何かを答えなさい
文字通り、テキストをリストとして表現するタグ
9. inputタグにはどのような種類があるか4つ答えなさい（好きなもので良い）
Text radio submit button
10. cssで線をつけるためにはどのようなcssを使うか答えなさい
border
11. 文字に影をつける為にはどのようなcssを使うか答えなさい
box-shadow
12. cssのhoverとはどのような挙動のことか簡単に記述しなさい
カーソルを重ねた時にcssのプロパティが動作するもの。
13. div#boxを幅900px,高さ500pxで作成した。このdiv#boxを画面中央にするにはどうすればいいか答えなさい
margin:auto;
14. 画像を表示させるタグは何か答えなさい
<img src="">
15. cssアニメーションを行う場合、時間的変化を指定するcssプロパティを答えなさい
animation-delay: x.xs ;
# php
1. 変数の名前をつける際に絶対にやってはいけないことを書きなさい
変数の最初が数字、英語以外の言語での変数定義、予約語での変数定義
2. 変数を使うメリットは何かを答えなさい
変数に格納することで管理・使い回しが行いやすくなる。
3. if文とは何かを答えなさい
条件分岐式
4. mt_rand()とはどのような関数かを簡単に書きなさい
Phpの乱数生成関数。int型のみ返す。
5. phpを記述する際<?php ?>の間に記述する　◯か×か
◯
6. SQLにはinsert,update,◯◯◯◯,◯◯◯◯の４つがある。◯◯◯◯に記述されている残り２つを書きなさい
CREATE/DELETE
7. phpの文章の終わりには必ずなにをつけないといけないか答えなさい
;
8. echo文を使うとどうなるか簡単に答えなさい
HTMLに変換してブラウザに返される。
9. 下記の問題を答えなさい
1. echo 8 + 2;
=19
2. echo 10 + 14;
=24
10. 下記の問題を答えなさい
1. echo 11 - 3;
=8
2. echo 5 * 3;
=15
3. echo 2 / 10;
=0

11. camp_db,camp_table,のデータを「全検」SELECT表示する構文を答えなさい
SELECT * from camp_table

12. SELECT表示を行う際、「降順」で表示をするにはどのような記述が必要か簡単に答えなさい
SELECT name, teacher, id FROM camp_table ORDER BY id desc;
13. DELETEを行うための構文を書きなさい(camp_db,camp_tableを基準にする)
DELETE FROM camp_table WHERE name IS NULL;
# js
1. jQueryのイベントを３つ書きなさい(好きなもので可)
change, click, submit
2. jQueryを利用する際「セレクタ」とはどういう意味なのか簡単に書きなさい
htmlのid,classなどを指定する場所。
3. jQueryを使うメリットにはどういったものがあるか簡潔にまとめなさい（一つで良い）
フルスクラッチでjavascriptを書くのに比べてコードが簡潔に記述できる。
4. [fadeIn('4000');]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
イベントが発生すると4秒かけて、ある挙動を行う。
5. [slideUp]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
指定された要素が下から上に向けて消えていく。
6. [addClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
指定した要素にcssクラスを追加する。
7. [hasClass]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
要素集合全てのうちから、引数に指定したクラスを持つ要素がひとつでもあればtrueを返す。
8. jQueryを使ってborderを利用する際どのように記述するか書きなさい(線の太さ3px 一直線　色は赤)
$("selector").css("border", "3px solid red");
9. [console.log]はどのような挙動をするか簡単に書きなさい
引数として指定された値がgoogle chromeのコンソール画面に表示される。
10. [click]イベントを設定するために必要な雛形を記述しなさい(div#boxにイベントを設定する)
$("div#box").click(function(){
     hogehoge;
});
___
___
## 解答する際
### 例）

### html/css
1. 文字を中央にするためにはどのようなcssを使うか答えなさい
xxxxxx(答えを書く)

2. 横並びを実現する為にはどのようなcssを使うか答えなさい（positionレイアウト以外）
xxxxxx(答えを書く)

//以下問題省略

___
___
お休みされた方はgithubの設定をしていないため、必ず個別で連絡するようにお願いします。
尚、こちら課題扱いなので必ず提出してください。